* Тестовые данные: новый пользователь без регистрации

* Шаги:
1.	Пройти регистрацию
2.	Пройти авторизацию

* Ожидаемый результат: в личном кабинете выставлен статус "Стартовый", тип цен "ОПТ2"

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:18 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:19 | PASS | Надежда |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:20 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:21 | PASS | Надежда |  | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:21 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-18 | 20:22 | PASS | Надежда |  |
	
	
	
	Проверка после деплоя 13.08
	
1) desktop - Yandex версия 23.7.2.767 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 13:31 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

2) desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 13:33 | PASS | Н.Краснобородько |  | 

	

3) Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 13:35 | PASS | Н.Краснобородько |  |